Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Der Turm des Flüsterns]
[Folge 15]
Lass mich gehen!
Hui, bist du das da drin?
Das bist wirklich du.
Yingying!
Diese Hexe kontrolliert mich
mit giftigen Würmern.
Heute!
Yingying!
Yingying.
Sie kommen alle aus dem Bundesstaat Yue.
Ich werde sie
dem kaiserlichen Hof übergeben.
Hui, nicht!
Yingying!
Geh jetzt!
Geh mir aus dem Weg!
Ich habe dir gesagt, du sollst gehen. Hast du mich gehört?
Lass mich los, Yingying!
Hui, hör mir zu!
Geh nicht!
Hört mir zu!
Lass mich gehen!
Hört mir zu.
Was wirst du sagen?
[Lus Villa]
Yingying.
Wie Sie sagten,
wenn Jun Che wirklich der fünfte Prinz ist,
dann sollten wir Seiner Majestät Bericht erstatten.
Nein, wir können es Seiner Majestät nicht sagen.
Vertrau mir nur dieses eine Mal.
Fünf einmal
hat das Leben meiner Eltern und mein eigenes gerettet.
Betrachten Sie dies als meine Art, es ihm heimzuzahlen.
Hilf mir, sein Geheimnis zu bewahren, okay?
Weißt du, Yingying,
Die Männer des Staates Yue kennen viele Tricks.
Und diese Hexe
sogar meinen Körper kontrolliert.
Aber, Hui,
obwohl sie dich kontrollierten,
sie haben dir nie geschadet
oder etwas Böses getan hat,
Rechts?
Deine Wunde...
Erinnern,
Lassen Sie Ihre Wunde
heutzutage nicht mit Wasser in Berührung kommen.
Yingying.
Hui, ich flehe dich an.
Jetzt, wo Sie es so ausdrücken,
was kann ich sonst noch tun?
Nur eine Bedingung.
Diese beiden dürfen nie
wieder vor mir auftauchen.
Ich verstehe.
Danke, Hui.
Wenn er immer noch nicht ehrlich zu mir sein kann,
soll ich ihm weiterhin vertrauen?
Du hast mein Gespräch mit Yan Hui gehört,
Rechts?
Die Familie Lu kann Sie nicht mehr aufnehmen.
Geh einfach.
Yingying.
Danke, dass Sie sich für mich einsetzen.
Es
heißt nicht, dass ich dir vergeben habe.
Die Sicherheit meiner Familie steht für mich an erster Stelle.
Ich habe dich wiederholt gefragt
ob es etwas gab, das
du vor mir verheimlicht hast.
Aber Sie haben sich geweigert, es mir zu sagen.
♪ Ich war tief verliebt ♪
Wenn zwischen uns kein Vertrauen besteht,
es hat keinen Sinn, dass wir zusammen sind.
♪ Eine turbulente Geschichte von Liebe und Hass ♪
♪ Wen soll ich fragen, wenn ich gefangen bin? ♪
Warum gehst du nicht?
Was willst du sonst noch tun?
Bist du
Planen Sie, meiner Familie erneut wehzutun?
♪ Heile die Narben, die meine alten Träume hinterlassen haben ♪
♪ Das Leben gibt mir Freude und Leid ♪
Yingying.
Ich werde dir nichts mehr vorenthalten.
Ich komme zu dir, wenn du dich beruhigt hast.
Ich werde immer an deiner Seite sein.
♪ Ein Kuss weckt Liebe und Hass ♪
♪ Wer kann mich vor meinen alten Träumen retten? ♪
♪ Wer kann mich aus dieser einsamen Stadt retten? ♪
♪ Wer kann mir Freiheit geben? ♪
♪ Wage es nicht, eine liebeskranke Seele zu fragen ♪
♪ Um Mitternacht scheint das Mondlicht hell ♪
♪ Wer ist der wankelmütige Liebhaber,
auf den ich warte? ♪
Morgen ist meine Krönungszeremonie.
Wie laufen die Vorbereitungen?
Eure Hoheit,
alles ist bereit.
Lu Yang.
Es gibt noch eine Sache für die Zeremonie
das musst du für mich erledigen.
Nachdem der kaiserliche Erlass
verkündet wurde,
der Himmel muss voller
glückverheißender Wolken sein.
Glückverheißende Wolken?
Also...
Wie können wir das Wetter kontrollieren?
Das Ministerium für Riten verwaltet Feuerwerke.
Verwenden Sie genügend Feuerwerkskörper, um Sprengstoff herzustellen.
Dann erhalten Sie
glückverheißende Wolken.
Eure Hoheit,
Schießpulver ist mächtig.
Ich fürchte, Unschuldige könnten zu Schaden kommen.
[Lus Villa]
[Ruhige Wohnstätte]
Mutter.
Was ist mit Vater passiert?
Heute hat der älteste Prinz
deinen Vater gerufen
und bat ihn, während der Opferzeremonie himmlische Zeichen vorzutäuschen .
Der älteste Prinz sagte:
Ich zeige dir den Weg.
Xiaohe Village im Südosten
ist der beste Ort,
um glückverheißende Wolken zu erzeugen.
Wenn die glückverheißende Zeit kommt,
das Dorf Xiaohe in die Luft jagen
und glückverheißende Wolken werden aufziehen.
Eure Hoheit,
das ist absolut inakzeptabel!
Die Dorfbewohner von Xiaohe
leben dort seit Generationen.
Darüber müssen Sie sich keine Sorgen machen.
Heute Abend schicke ich meine Männer
um die Dorfbewohner abzuschlachten.
Wenn sie alle tot sind,
niemand kann mich aufhalten.
Der älteste Prinz betrachtet Menschenleben
als wertlos.
Wie konnte Vater dem zustimmen?
Seien Sie kein dummer Mann.
Vater ist jetzt alt.
Alle diese Leute stehen unter meiner Kontrolle.
Schauen Sie sich diese Gelehrten an.
Was nützen
diese Spitzenwissenschaftler?
Am Ende müssen sie brav
Artikel für mich schreiben.
Ihr Leben liegt in meinen Händen.
Also,
Machen Sie einfach genau das, was ich Ihnen befohlen habe.
Ansonsten,
Ich werde deine ganze Familie töten.
Lord Lu, Minister für Riten, hat
dringende Angelegenheiten zu berichten.
[Geheimer Brief]
Dies ist der vertrauliche Brief, den Lu Yang
Seiner Majestät heute Abend überreichen möchte.
Lu Yang
ist wirklich stur.
Er will mich melden, was?
Wie kann er es wagen!
Das Ritenministerium hat
viele weitere Beamte.
Die glückverheißenden Wolken müssen erscheinen.
Ich werde das Dorf Xiaohe
wie geplant in die Luft jagen.
Die Geheimwächter können nun aufbrechen.
Fünf.
Du hast gehört, was meine Mutter gesagt hat
gerade eben, oder?
Ich schätze
du brauchst jetzt meine Hilfe.
Der älteste Prinz schickt Männer
, um das Dorf Xiaohe zu massakrieren.
Das Leben vieler Menschen
hängt am seidenen Faden.
Wenn du mir hilfst,
Ich werde dir verzeihen, was du zuvor getan hast.
Jun Ze, der älteste Prinz,
ist von Gott gesegnet.
Er ist seit seiner Kindheit intelligent.
Jetzt ist er tugendhaft und talentiert,
Mitgefühl für Zivilisten zeigen
und allen Lebewesen zugute kommt.
[Jun Cong, der Kaiser von Daning]
Er wird hiermit zum
Kronprinzen ernannt.
Ich, Jun Ze, werde
fleißig arbeiten
und wird Vater
und die Menschen nicht im Stich lassen.
Danke für Ihre große Freundlichkeit, Vater.
Erhebe dich. Erhebe dich.
Die Zeremonie ist abgeschlossen.
Alle her, schaut her!
Rote Glückswolken!
Es sind wirklich rote Glückswolken!
Dies ist ein Zeichen für großes Glück!
Was für ein glückverheißendes Omen!
Daning wird sicherlich gedeihen
und gedeihen!
Es lebe Eure Majestät!
Es lebe Eure Hoheit!
Gott segne Daning.
Ich fühle mich jetzt wohl.
Eure Majestät,
heute haben wir nicht nur glückverheißende Zeichen
sondern auch
die vielen Errungenschaften des ältesten Prinzen.
Um dem ältesten Prinzen zu danken,
die Leute haben diese Nachrichten geschrieben.
Gut gemacht!
Danke, Vater.
Ich habe lediglich meine Pflicht erfüllt
mit der Absicht, Ihre Belastungen zu verringern.
Meine Lasten erleichtern?
Lesen Sie es selbst.
Lesen Sie, was sie geschrieben haben.
Sie haben es alle gelesen, nicht wahr?
Sehen.
Lies es ihm vor!
Du!
Lesen Sie es!
Eure Majestät!
Du!
Lies es ihm vor!
Du...
Ihr seid ein Haufen nutzloser Feiglinge!
Eure Majestät, sie wagen es nicht, es zu lesen.
Ich traue mich.
Jun Ze, der älteste Prinz,
missbrauchte seine königliche Gunst
und hat zahlreiche Verbrechen begangen.
Zu seinem persönlichen Vorteil
er beschlagnahmte gewaltsam Ackerland,
unzählige Bürger
wurden obdachlos.
Er unterdrückte loyale Beamte,
und blockierte ehrliche Ratschläge,
was im gesamten Gerichtssaal Panik auslöste.
Was noch schlimmer ist,
er hat die drei besten Gelehrten eingesperrt
in seiner Residenz
falsche politische Essays für ihn zu schreiben.
Ihre Jahre des fleißigen Studiums
sind zu seinen Werkzeugen geworden, um Ruhm zu erlangen.
Ein solches Verhalten
trotzt dem Gesetz des Himmels
und erzürnt sowohl Götter als auch Menschen.
Lu Yang, du redest Unsinn!
Vater, ich habe nichts davon getan.
Er verleumdet mich!
Den Mund halten!
Vater.
Lu Yang.
Sie kennen die Folgen von
den Kronprinzen verleumden, richtig?
Ich verstehe, Eure Majestät.
Ich bin bereit zu sterben,
Ich hoffe, mein Blut wird Donner heraufbeschwören
die Gerechtigkeit wiederherstellen
an die Menschen!
Sehr gut.
Sie wagen es, Ihre Aufrichtigkeit
mit dem Tod zu beweisen.
Ich bin überzeugt, dass Sie das gründlich untersuchen werden.
Vertraue Lord Lu.
Ja.
Danke, Vater.
Ich bitte Sie, die Wahrheit aufzudecken
und meinen Namen reinwaschen.
Warten!
Ich glaube nicht, dass
eine Untersuchung notwendig ist.
Ich habe Beweise für seine Verbrechen.
Wer ist das?
Ich weiß nicht.
Wie konnte er Beweise haben?